Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/CIA2.po
Languages: zh_cn

# 6C3EE2F
source: Your contact will send you a picture of the target. Read the message when it arrives.
zh_cn: 你的联络人将发给你目标的照片，收到短信时阅读。

# 72F52A6
source: ~s~Press ~PAD_LB~ to leave the police computer.
zh_cn: 按~PAD_LB~退出警用电脑。

# 95F721E
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 59064E5F
source: ~s~Go to Dimayev's ~y~hangout.
zh_cn: ~s~前往Dimayev的~y~所在地。

# 5E5D8F97
source: ~s~Get a cop car.
zh_cn: ~s~找辆警车。

# 65A5208D
source: Press ~ACCEPT~ to mark Dimayev's hangout on the radar.
zh_cn: 按~ACCEPT~在小地图上标记Dimayev的所在地。

# 695B2AAD
source: ~s~Press ~PAD_DPAD_DOWN~ to read the text of a photo message.
zh_cn: ~s~按~PAD_DPAD_DOWN~阅读彩信文本。

# 78FC473B
source: To search the database using a photo on your phone, first select "Search Police Records".
zh_cn: 要用手机上的照片搜索数据库，首先请选择「搜索警方记录」。

# 7A074AFE
source: ~s~Get in a cop car. Your contact has left one across the street from the U. L. Paper office.
zh_cn: ~s~进入一辆警车，你的联系人已经在U. L. Paper办公室的对街留了一辆给你。

# 871EEA69
source: ~s~Stop the car.
zh_cn: ~s~停车。

# 8A5D1663
source: ~s~Dimayev is there with his ~r~guards.~s~ Eliminate them all.
zh_cn: ~s~Dimayev和他的~r~保镖~s~在一起，消灭他们。

# 9F0E136A
source: Choose "Search by Photo"
zh_cn: 选择「据照片搜索」

# B1D438F6
source: Press ~ACCEPT~ to upload a photo.
zh_cn: 按~ACCEPT~上传照片。

# C1828F2D
source: ~s~Press ~PAD_LB~ to access the police computer.
zh_cn: ~s~按~PAD_LB~访问警用电脑。

# CCB8F8D2
source: Use the police computer to locate your target.
zh_cn: 利用警用电脑定位目标。

# DF369DD5
source: Check the photo message your contact has just sent you.
zh_cn: 查看你的联系人发送给你的彩信。

# EA07F243
source: ~s~Access the police computer.
zh_cn: ~s~访问警用电脑。
